Você sabia que dois países
onde há McDonald's
nunca entraram
em guerra entre si?
Não.
Não, não sabia.
É, porque todos ficam
preguiçosos depois de engordar.
A China e os EUA
nunca entraram em guerra
porque tem McDonald's
na China e tem McDonald's aqui.
Sério? Não, eu não sabia.
Dois países?
É, você sabia?
Não, não sabia.
Não ficaria surpreso.
É verdade?
É verdade.
Ninguém tinha ouvido falar
da Teoria dos Arcos Dourados
de Prevenção
de Conflitos antes,
mas os coloquei na berlinda
e lhes pedi
uma possível explicação.
Por que acha
que isso acontece?
Porque a comida é gostosa.
Globalização da economia.
Quando tem um McDonald's
no seu país, sua motivação cai.
Para ter um McDonald's, você
chegou a um certo status, acho.
E isso te coloca no 1º Mundo.
Sei lá.
Talvez países
que recebem o McDonald's
aceitam melhor
os americanos.
Sei lá.
Essa correlação entre
o McDonald's e a paz pode levar
a algumas conclusões
políticas interessantes.
Então fiz outra pergunta.
Então acha que se todo país
no mundo tivesse um McDonald's,
teríamos paz mundial?
Absolutamente não.
Acho que não, porque todos
pensam de maneiras diferentes.
Queria que todos concordassem
com isso, mas acho que não.
Não acredito
que seja verdade.
É a Teoria dos Arcos Dourados
de Resolução de Conflitos.
Certo.
Correlação não implica
em causa.
Sábias palavras.
Seria legal, não?
Acho que se for ao McDonald's
comer um Big Mac,
com um sorriso no rosto...
Não pensa em mais nada.
O McDonald's nasceu aqui,
não?
Então acho que não querem
abrir McDonald's
em lugares contra os quais
estão em guerra.
Acho que é um exagero. Não há
como correlacionar esses dados.
Provavelmente há algo
mais causando conflitos
do que não ter McDonald's.